Subtitled by 김빠진콜라
(오역, 의역 난무 / 수정, 배포 자유)
( 영상 정보 : 24.000fps / 1h 36m 31s )
킴 구티에레즈 (아드리안 역)
마르티나 가르시아 (파비아나 역)
클라라 라고 (벨렌 역)
안녕, 아드리
음, 쉽지가 않네
얼굴 보고 말할 용기가 없어
이게 쓸데 없는 논쟁을
피할 수 있는 방법 같아
난 떠나
자기를 많이 사랑하지만...
함께 할 수는 없어
날 찾지마, 미워도 말고...
히든 페이스
THE HIDDEN FACE /2011
안녕하세요
주문 하시겠어요?
위스키, 얼음도 같이요
곧 갖다 드릴게요
남자들이 우는 모습
보기 싫어
남자들이 우는 건,
죄책감때문이야
항상 그런 건 아냐
- 죄송합니다
- 예?
문 닫을 시간이에요
걱정마세요
여기요
괜찮으세요?
아니, 괜찮지 않아요
뭐야, 당신?
무슨 짓이야?
그만 해, 취했잖아
그냥 가
저 자식이 먼저 때렸어!
봤잖아?
- 그만하고 가
- 알았어
무슨 일이에요?
당신을 왜 때린 거에요?
별일 아니에요
조심해요
아파요?
아니, 괜찮아요
이 상태론 못 가요
택시 불러줄게요
어디 살아요?
어디 살더라?
- 아냐
- 뭐하는 거에요?
지휘요
박자가 뭐였지?
아니, 줄이지 말아요
지휘 중이잖아요
강하게
- 넘어지면 안돼요
- 노력하죠
하나, 둘, 거의 다 왔어요
셋, 넷, 좋아요
- 조심해요
- 소파가 어디에요?
조심해요
좋은 아침
여긴 어디죠?
우리집이에요
가야겠어요
아드리안이죠?
전 파비아나에요
- 어떻게 내 이름을 알아요?
- 당신이 말해 줬어요
어제는 왜 그랬어요?
왜 싸운 거에요?
정말 가봐야 겠어요
고마워요
오늘은 여기까지
위스키하고 얼음
사과하러 왔어요
아침엔 바보같았어요
예, 맞아요
도와줘서 고마워요
그럴 필요 없었는데...
- 누구나 그랬을 거에요
- 아니요, 그렇지 않아요
잠시만요
좀 앉으실래요?
안돼요, 일해야 해요
좋아요, 그럼 제안 하나 할게요
뭔데요?
와, 굉장하네요
악기는 작은 거 부터
큰 순으로 배치돼요
첫번째 줄은 바이올린,
비올라, 첼로, 베이스,
그리고 뒤로 목관 악기,
금관 악기, 타악기 순이에요
끝이에요
정말 특별한 장소에요
데려와 줘서 고마워요
천만에요
- 이런 모습 보니 좋네요
- 어떻게요?
편안하고, 행복하고, 좋아 보여요
결혼했거나 여자 친구 있는 건
아니겠죠?
둘다 아니에요
이 거울 맘에 드네
파비아나
아드리안
- 일어난지 오래됐어?
- 아니
아침 먹을래?
이리 와
정말 넓네
왜 도시에서 안 살고?
여긴 조용해
집중이 잘 돼
자연이 영감을 주는 군
응, 하지만 그것 때문만은 아냐
여긴 뭔가 숨기고 있는 거
같아 좋아, 무슨 말인지 알지?
으흠
- 언제 일하러 가?
- 오늘은 없어
없어? 나도 없는데
오늘밤 자고 가
나중에 태워다 줄게
알았어
그래
- 안녕하십니까, 마에스트로
- 안녕하세요
마에스트로
벨렌 에체베리아 양에겐
소식이 없나 보군요
- 아무 소식도요
- 손님이 있으셨군요
방해됐습니까?
들어오세요
괜찮으시다면야
만나서 반갑습니다, 아가씨
지방 검찰청의
프란시스코 호세 브이뜨라곱니다
파비아나 캐이세도에요
- 제 동료 베르나르도 라미레즈입니다
- 잘 지냈어?
선생의 여자친구는
이 나라를 떠나지 않았습니다
출입국 관리소에 확인해 봤습니다
- 집안을 조사했으면 하는데
- 필요한 겁니까?
물론입니다, 마에스트로
혹시 모르니까요
- 이름이 뭐였죠?
- 파비아나 캐이세도
파비아나, 실례하겠습니다
아름답군요
아주 좋군요, 아주 좋아
축하합니다,
아주 예쁜 집이군요
- 감사합니다
- 선생님 집입니까?
빌린 겁니다
여기 사신지 얼마나 됐습니까?
두 달 돼 갑니다
에체베리아 양이
쓰던 물건 있습니까?
욕실에 몇 개 있습니다
크림, 칫솔...
그녀가 작업하던 건
저기 있습니다
무슨 일이야?
그녀는 실종된게 아니야
다른 남자랑 떠난 거야
- 경찰이 조사중이잖아
- 형식적인 거야
저들은 아무것도 몰라
스페인에 그녀 가족이나
친구는 없어?
그녀와 연락하기 위해 노력했는데
아무도 대답이 없었어
난 그들을 놀라게 하고싶지 않아
걱정 안돼?
걱정 돼, 하지만 그녀는 괜찮아
죽은 거 아닐까?
아니야
- 그럼 납치는?
- 제발 그만 해
그녀를 죽여
정원에 묻었다고 생각하나?
거기서 뭐해?
그만 올라와, 늦었어
- 곧 갈게
- 기다릴게
- 파비아나
- 아드리안, 장난치지 마
왜 그래?
어두운 거 싫단 말야
비가 와서 그래,
아무 일 아냐
괜찮은 거지?
이리 와
봐? 다시 들어왔잖아
무서워 마
정말 부드러워
날 너무 기다리게 했어
당신 침 정말 달콤해
- 오, 정말?
- 응
개 좀 내보내 줘
한스, 나가
파비아나, 너무 빠르다고
생각하지 않아?
여자 친구가 사라지자 마자
널 만나고 있잖아
아니, 그렇게 생각 안해
내가 너라면 그렇게 못 할 거야
- 무슨 소리야?
- 그는 용의자야
그렇다고 유죄는 아니지
게다가, 그녀는 그를 떠난거야
아직 확실치 않아
질투하는 거야?
드디어 네가 원하던
돈 많은 녀석을 낚았군
박봉의 경찰보단 낫지
바로 맞췄네
티토
- 오케스트라 단장이야
- 아하!
이쪽은 파비아나 입니다
- 안녕하세요, 반가워요
- 오! 봤어요
연주회때 당신 뒤에 앉았지요
전 로베르토 페나 입니다
파비아나 카이세도에요
만나서 반가워요
모든 것이 완벽할 수 있었던 건
다 티토씨 덕분이야
정말 훌륭하신 분이지
그 반대일세, 아드리안
자네를 영입한 것이
우리에겐 행운이고 영광이었네
우리 단원들은 자네를 잊지 못 할 거네
여길 떠나면 당신이 그리울 거에요
그게 인생이지
한스
나가, 여기서 나가
누구에요?
아드리안?
누구야?
아직도 아파?
여기
곧 괜찮아질 거야
알았지?
이 집에 혼자 있기 싫어
나쁜 일이라도 생기면 어떻해?
아무 일도 안 생겨
비 때문에 불이 나갔고,
자긴 개를 보고 놀란 거 뿐이야
아냐?
무슨 일 있었어?
유령이 있는 거 같아
- 파비아나
- 웃지마, 심각해
무슨 유령?
어디 있는데?
바로 여기야
들어 봐
어디 봐
- 들리지?
- 이상한 소리가 나네
그치?
배관 공기 소리일 거야
아냐?
거기 유령,
파비아나를 괴롭히면
나한테 혼날 줄 알아, 알겠어?
이제 괜찮을 거야
아니, 여기 뭔가 있어
걱정 마
그만 자자
머리에 얼음 주머니 올려줄게
고마워
예
예, 전데요
뭐라고요?
예, 30분 후에 가겠습니다
왜 그래?
무슨 일이야?
지방 검찰청 전화야
시체를 발견했는데 벨렌 같대
와서 확인해 달래
벨렌 에체베리아 양과 비슷한
젊은 여자 시체를 발견했는데,
맞는지 확인 부탁드립니다
- 알겠습니다
- 따라 오세요
- 살라만카 씨?
- 예
화상이 심해 얼굴을
알아볼 수 없어요
식별이 불가능했어요
벨렌이 아니에요
- 확실한가요, 마에스트로?
- 확실해요
미안해요
- 안녕
- 누구랑 얘기했어?
- 밖은 왜 저래?
- 아무랑도, 책 좀 찾았어
갔던 일은 어떻게 됐어?
- 그녀가 맞아?
- 아니
벨렌은 더 이상 내 삶에 없어
알겠지?
사랑해
따라오고 있는 거야?
이거 영광인데!
당신이 요리 할때도 있고?
- 많이 했었어
- 알았어
할 말이 있어
좋은 거야?
글쎄
내가 보고타 필하모닉에
지원했던 거 기억하지?
- 그런데?
- 거기서 오늘 전화가 왔는데
날 쓰고 싶대
- 정말로?
- 응
- 아드리, 정말이지?
축하해, 자기
정말 잘 됐다
너무 기뻐
15일 날 떠나
15일 날?
- 얼마나?
- 1년
1년?
음, 그러니까...
- 모르겠네
- 같이 갈래?
보고타에?
나도 보고타에 1년 간
함께 있길 바라?
거기서 난 뭘 하지?
예를 들면 말야
가서 찾아 보자
좋아
함께 가면, 날 돌봐줄 거야?
- 그렇단 뜻이지?
- 응
왜?
날 홀로 두지 않을 거지?
언제나 함께 할 거지?
음, 잠시도 홀로 두지 않을 거야
아드리안은 정말 대단해요
그 나이에 그런 재능을 가진
지휘자는 드물어요
내 눈이 틀리지 않았어요
예, 대단한 안목이세요
- 당신도 마찬가지에요
- 그 말씀 전해 드릴게요
- 정말 잘 하셨어요, 티토
- 당신도 축하해요
- 고맙소
- 예
- 안녕
- 안녕, 벨렌
뭐 해?
찾고 있었는데
베로니카와 작별인사
하고 있었어, 기억하지?
- 응, 안녕하세요
- 예, 요즘 어때요?
좋아요
- 연주회 어땠어요?
- 아주 좋았어요, 당신도 대단하던데요
- 가자
- 응
- 안녕
그렇게 훌륭한 지휘자인지
몰랐어요, 선생님
실례합니다, 아가씨
절 유혹하시는 건 가요?
조금도 부정할 수 없네요
- 그럼 당신은요?
- 자기 말고 누구?
- 그건 모르지
- 모른다고?
- 엉?
- 농담이야, 바보같긴
당신은 나만 사랑하잖아
이 집은 매우 재미있는
이태리 건축가가 지은 거에요
유명한 건축가죠
- 오, 귀여워라!
- 그 녀석은 한스에요
좋은 녀석이죠
그렇지, 한스?
안녕, 한스
정말 멋지구나!
당신을 좋아하는 거 같군요
전 개를 좋아해요
그럼 몇 가지 변경사항은
해결 됐군요
전 정원을 가꿔요
식물학은 제 열정이죠
- 남편 분도 독일인이세요?
- 그랬었죠
남편은 일때문에
콜롬비아에 왔고,
전 그를 사랑해서
같이 온 거죠
그것을 위해 건배
음, 저거 피아노에요?
그냥 일반 피아노가 아니에요
아주 좋은 독일제 피아노지요
- 좀 봐도 될까요?
- 그럼요
- 쳐 보실래요?
- 아니요, 칠 줄 몰라요
제 남자 친구가 칠 줄 알아요
필하모닉 지휘자에요
오, 그래요?
대단하네요
부인처럼, 저도 그를 따라
콜롬비아에 왔어요
그게 사랑이죠
전 도시의 작은 아파트에서 살아요
여긴 단지 주말에만 오죠
여기가 욕실이에요
전 곧 베를린으로 돌아가요
그래서 마음이 좀 심란해요
여기가 마음에 들면
마음껏 사셔도 돼요
- 하지만 조건이 있어요
- 뭔데요?
여기서 거주하는 사람은
제 개 한스를 돌봐줘야 해요
문제 없어요
아까 말했듯, 전 개를 좋아해요
굉장히 좋네요
아드리안
탁자를 왜 거기에 놔?
- 알 수가 없네
- 여기가 좋아
한스, 내려와
먼저 가죽 샘플을 보세요
이게 제가 좋아하는
재질과 색상이에요
하나는 이와 같이 합성피혁으로
웨지힐로 만들어 주시고
또 하나는 우든 힐로...
잠시 실례할게요
안녕하세요, 엠마
잘 지내요
예, 저랑 있어요
말도 잘 들어요
오, 멋지네요
한스도 행복할 거에요
예, 내일 뵈요
- 이름이 뭐에요?
- 한스에요
여기 데려오면
안돼는 거 아닌가요?
아니요, 우린 개를 좋아해요
개들도 음악을 좋아하지요
안녕, 벨렌
미안, 방해했나 보네
아직 리허설 중이야?
- 아니, 베로니카와 얘기하고 있었어
- 안녕하세요, 벨렌
좋아, 그럼...
위스키 마시고, 하던 일 계속해
차에 가 있을게
그만 가 볼게요
베로니카 양, 바이올린을 잊은 거 같군요
마에스트로
- 아무 일도 없었어요
- 난 아무말 안 했네
내내 아무 말 안 할거야?
벨렌?
모든 단원들을 사무실로 초대해?
아님 그 바이올리니스트만 그래?
난 단원들이랑 얘기도 못 해?
아니, 하지만 대화랑
찝적대는 건 다른 거야
- 과장하긴
- 과장이라고?
그래
전에도 그 여자랑 있는 거 봤어
- 언제?
- 잊어 버려
하고싶은 대로 해
바보 짓 하는 것도 당신 문제니까
어느 날 일어났을때,
내가 없더라도 충격받지 마
미안해
- 새 디자인은 어때?
- 좋아
스페인에 보냈어?
응, 지난 주에.
마음에 들어 하더라
여기 가죽은 괜찮아?
- 응, 품질이 좋아
- 잘 됐네
가볼게
아드리안?
왜?
그 바이올리니스트랑 어떤 사이야?
맙소사, 벨렌
아무 사이도 아니야
그럼 왜 서로 전화하고 문자를 보내?
내 핸드폰 봤어?
대답해 봐
그냥 장난으로 좀 만난거 뿐야
아무 일도 없었어
난 자기한테 상처주는 일은 안해
그럼 왜 그 여자한테 집적대?
- 다들 그러잖아
- 아니
다 그런건 아냐
내 사랑하는 건 자기뿐이야
다른 사람은 없어
어떻게 해야 믿겠어?
해고라도 할까?
응, 해고해
- 그럴순 없어
- 알았어
그만 가 봐, 늦겠다
난 괜찮아
혼자 있고 싶어
제 모든 걸 스페인에 두고
그를 따라 왔는데...
좋은 결정이었는지 모르겠어요
남편은 일에 빠져 살았어요
항상 일이 1순위였죠
하지만, 그이는 나 없인
살 수 없었어요
무슨 일을 하셨는데요?
엔지니어였어요
매우 지적인 사람이였어요
전 그것에 반했죠
믿어져요?
때론 궁금해요
제게 무슨 일이 생기거나
죽거나 하면
어떤 일이 일어날까!
아드리안은 어떤 반응을 보일까!
시험해 보는게 어때요?
"시험"이라뇨?
그에게 교훈을 주는 거죠
'사랑은 절대적이어야 한다'는 걸요
비밀 지켜줄 수 있어요?
이리 와요
제 남편은 그들이 언제든
해치러 올 수 있다 생각했죠
남미에 있는 다른 사람들처럼요
그래서 이 장소를 만들었어요
남편은 이 곳에 푹 빠졌죠
누군가 평화롭게 죽을 수 있는
장소라고 했어요
마지막을 여기서 맞이했죠
들어 가요
한쪽에서만 보이는 강화유리,
완벽한 방음...
완전 밀폐된 장소에요
이건 불을 킬 수 있는 발전기에요
봐요
보여요?
이 스피커를 통해 바깥의
모든 소리를 들을 수 있어요
정말 굉장하네요
그럼 여긴요?
좀 낯서네요
오랫동안 여기 들어오지 않았거든요
비밀을 보여 주셔서
고마워요
이제는 우리 비밀이죠
- 안녕히 가세요
- 행운을 빌어요, 조심해요
- 베를린에 도착해 전화 할게요
- 알았어요
- 행운을 빌어요
- 고마워요
좋은 여행되세요
여러가지로 고마워요, 엠마
천만에요, 몸 조심해요
안녕, 아드리안
난 떠나, 누간가를 만났는데...
체육관에서,
날 후끈 달아오르게 해
안녕, 아드리안
나 스페인으로 돌아가
왜인지 알아?
정말 진절머리나서 그래
안녕, 아드리
음, 쉽지가 않네
얼굴 보고 말할 용기가 없어
이게 쓸데 없는 논쟁을
피할 수 있는 방법 같아
난 떠나
자기를 많이 사랑하지만...
함께 할 수는 없어
이게 우리 모두에게
최선인 거 같아
날 찾지마, 미워도 말고
아드리안을 위한 비디오
안녕, 아드리
음, 쉽지가 않네
얼굴 보고 말할 용기가 없어
벨렌, 지금 비디오 봤어
난 이해가 안돼
이유를 모르겠어
전화해 줘, 알았지?
아드리안! 나 여기 있어!
아드리!
아드리안! 아드리안!
안돼, 가지마, 아드리!
젠장, 신호가 안 잡혀
어서
젠장!
아드리안! 아드리안!
미안해...미안해, 아드리
정말 미안해
당신을 사랑해
아드리
도와줘
함께 할 수는 없어
이게 우리 모두에게
최선인 거 같아
날 찾지마, 미워도 말고
- 의심가는 사람 있습니까?
- 무슨 말입니까?
그녀는 아름다워요
존경하는 사람, 친구, 연인이...
아니요, 우린 여기에
아는 사람이 거의 없어요
혼자 있는 시간이 많았지만
그랬을리 없어요
그녀를 마지막으로 본 게
8월 8일 입니까?
예
페나 씨께선?
전 그 전날 봤습니다
여기 왔었지요
그녀의 말 중, 우리에게
도움이 될 만한 거 없습니까?
왜 말 해주지 않나?
- 좀 다퉜는데, 별거 아닙니다
- 지금은 모든게 중요합니다
그저 커플 간의 말다툼이었습니다
무슨 일이었냐 하면
벨렌 양이 놀랐습니다
아드리안이 오케스트라 단원과
함께 있는 모습을 보고
그저, 둘은 술을 마시고 있었는데,
벨렌 양이 화를 내더군요
그건 중요한 게 아닙니다
중요한 건 그녀를 찾는 겁니다
- 그게 우리가 할 일입니다
- 지금은 기다리는 수 밖에 없습니다
아마 곧 나타날 겁니다
마에스트로, 우린 납치인지 실종인지
전혀 알 수없습니다
이민국에 그녀가 이 나라를
떠났는지 알아보고,
그녀를 찾는데 도움이 될 만한 것이 있나
선생 집도 체크할 겁니다
그녀에게 나쁜 일이
생겼다고 생각하지 않는군요?
이런 사건은 당신 생각보다
빈번하게 일어납니다
특히 이 나라에선 말이죠
- 잘 지내
- 뭐?
아드리
무슨 뜻이야, "잘 지내"라니?
"잘 지내"가 무슨 뜻이야?
아드리안
그렇게 말할 순 없어!
그건 최악이야!
아드리안!
아드리안, 물결을 봐!
아드리, 물결을 보라고!
아드리, 안돼
아드리안!
젠장
대체 왜 이래?
어서
이러지 마, 제발
이 거울 맘에 드네
안돼, 제발, 안돼
아드리, 제발 그러지 마
그만 해, 제발, 그만 해
그만 해!
그만 하라고!
그만 해! 듣기 싫어!
넌 대체 어디서 온 거야?
그건 내 칫솔이야
이 나쁜 년
이 나쁜 년아!
도와줘!
도와줘! 여기! 도와줘!
오, 화상을 입었군
정말 유감이야,
하지만 그럴 수 밖에 없었어
이해해지, 파비아나?
파비아나!
파비아나, 내 말 들려?
한스
나가
여기서 나가
젠장
정말 애처럼 좋아하는 군
대체 몇 살이야, 파비아나?
왜 그래?
열쇠... 파비아나
파비아나, 열쇠를 발견했구나
좋아, 이제 생각해, 파비아나
내 말을 들어
잘했어, 파비아나
내 말 들어, 내 말 들어. 생각해
뭐 하는 거야?
그게 아냐! 그건 목걸이가 아니야!
내 말 들어!
망할, 왜 불이 나간거야?
파비아나, 안돼
그건 열쇠야, 파비아나!
전화기 좀 갖다 줄래?
고마워
예, 전데요
뭐라고요?
왜그래?
시체를 발견했는데
벨렌같대
웃지 마, 나쁜 년아
난 안 죽었어
그래, 생각만큼 그렇게
둔하진 않군
시작
멈춰
잘하고 있어, 파비아나
가지 마
멈추면 안돼
파비아나 돌아와
그래, 어서 와
어서, 시작 해
시작
멈춰
거기 누구 있어요?
그래!
나한테 말하는 중인가요?
- 좋아, 파비아나
- 아드리안, 당신이야?
장난치지 마
어서, 어서
- 아빠?
- 아니야
젠장, 파비아나 생각해
- 벨렌?
- 그래!
어서, 파비아나
- 죽었나요?
- 넌 바라겠지. 어서
살아있나요?
갇혀 있나요?
그래!
아드리안이 그런 거에요?
아니, 어서 파비아나
계속 질문 해
계속 하라고
거울 뒤에 있나요?
그래!
좋아, 파비아나
좋았어
안돼
반대편 거울이 문이에요?
그래!
좋았어, 파비아나
어서
책장, 파비아나
책장
어떻게 말해야 알아들어?
책장, 책장
아주 좋아, 파비아나
그래
파비아나, 왜 그래?
파비아나!
왜 안 여는 거야?
젠장, 뭐하는 거야, 파비아나?
어서 열어!
미안해요
- 안녕
- 누구랑 얘기했어?
- 밖은 왜 저래?
- 아무랑도, 책 좀 찾았어
갔던 일은 어떻게 됐어?
그녀 맞아?
- 나쁜 년
- 아니
나쁜 년
파비아나, 이 나쁜 년!
어서 열어줘!
파비아나, 파비아나
이 나쁜 년....
날 꺼내 줘
파비아나, 열어 줘!
날 여기 두지마
열어 줘! 열어 달라고!
아드리안
뭐하고 있어?
잠이 안 와
괜찮은 거야?
가 있어, 곧 갈게
진정해, 한스
진정해, 괜찮아
괜찮아, 진정해
마에스트로 살라만카
- 라미레즈
- 요즘 어떠세요?
좋아요
검찰 수사관으로서
알려드려야 할 것 같아서요
벨렌 에체베리아 양의 사건을
제가 맡게 됐습니다
오늘 아침 브이뜨라고
검사한테 들었습니다
그녀를 곧 찾길 바라요
- 최선을 다 할 겁니다
- 고마워요
더 하실 말씀이라도?
잘 들어요, 마에스트로
행동에 주의해요
무슨 말이에요?
선생 여자친구엔 별 관심 없지만
파비아나가 잘못되면
당신을 죽여버릴 거요
- 불편하신 건 없으세요?
- 예, 고마워요
- 안녕
- 나도 하나 줘
- 안 피잖아?
스페인 남자는 어때?
- 어떠냐니?
- 잘 돼가냐고?
응
스페인에 같이 갈 거야?
- 두고 봐야지
- 여자 친구는?
모르겠어
안 나타나면 좋은데!
벨렌
벨렌, 괜찮아요?
당신 괜찮아요?
어떻게 된 거야?
안녕
왜 가구 위치를 다 바꿔놨어?
자기 놀래켜 줄려고
욕실도 제대로 작동해
- 오, 그래?
그리고 여기서 보는 전망이 더 좋아
마음에 안들어?
아니, 하지만 먼저 말하지 그랬어
자기가 좋아할 줄 알았는데
좋아
- 아드리안은 여기 없어
- 없어? 어디 있는데?
일하러 갔어
그건 네 생각이지
몸 조심해, 파비아나
베로니카
안녕
얘기 좀 해
난 당신이 좋아
함께 시간을 보내는 것이 좋지만,
계속 이럴 순 없어
알았어요
여러분, C 부터 시작하겠습니다
관악기는 멜로디를 맡으니
두드러 져야 합니다
비올라, 베이스, 첼로는
한 몸처럼 무거워야 합니다
아셨죠?
시작합시다
하나, 둘...
벨렌?
벨렌!
벨렌, 벨렌?
벨렌 에체베리아 양에게
메시지 남깁니다
엠마 엔겔 부인이
베를린에서 돌아가셨습니다
부인의 가족들은 그 집을 팔길 원합니다
그러니 연락 부탁드립니다
감독 : 안드레스 바이즈